---
title: 公式キャラクター/設定ノート
editLink: true
navbar: true
sidebar: true
aside: false
lastUpdated: true
footer: false
---

# 公式キャラクター/設定ノート

整地鯖公式キャラクターであるまいんちゃん，にゃめちゃん，リーゼントマン，drdos子たちの設定ノート．

::: tip 

本ページは今まで Google Document で公開していたキャラクター設定ノートを再編集したものになります．(画像等は本ガイドに含まれていません．)

[従来の Google Document で公開していたキャラクター設定ノートはこちら](https://docs.google.com/document/d/1nE6YJbS63XEHvMabV1qOmB5diFlvZMTOx-3rXEAXtjo/edit?usp=sharing)

::::

## まいんちゃん

CV: unchama

掘るのが大好き！な色々とあざとい女の子です。
友達の「にゃめ」ちゃんと一緒によく整地しに行くみたい。

最近はしゃべる不思議なヘルメット「メビウス」を拾って、よくおしゃべりしているみたい。
ただ掘るのが汚いのでよくメビウスに怒られる・・・らしい。

目指すはLv200！デュアルブレイクで突き進め！！

装備はスモッグ+安全帽(=メビウス説)+リュック(中身は欲の塊)

### プロフィール

- 名前：まいん　←ひらがな！ここ重要！
- 性別：幼女
- 性格：あざとい

### 設定集

怠惰、ずる賢い、ダイヤ大好き。あざとい。どうやれば自分が可愛いかをよく知っている。

使えるものは親でも使う。常にスモッグで園児スタイルなのは、大きいお兄さんを動かすため。

ドジっ子で色々と知らないことが多い。というキャラを被っている。
わかんないふりをしてると周りの人たちが甘やかしてくれることを利用している。

実は天才肌、皆は勉強しないとテストで60点しか取れないのに、勉強しなくても80点取れるタイプ。
でも皆が勉強して60点を90点に上げている中で、80点を90点に上げられないタイプ。

天才肌で器用、大雑把。「何とかなる」で何とかしちゃうunchamaタイプ。

まいんの持つスキル適正は「単爆発系統」
「アサルトアーマー」が唯一使えるとされているが真相は定かではない。
リンゴは金色が普通と思っている。

### 裏設定

タバコはキャスターを1日1箱の愛好家。

## リーゼントマン

### 概要

最近近くにやってきたという、へんてこな髪型をしたお兄さん。
まいん達とはよく整地中に顔を合わせ、そのたびに勝負を持ちかけてくる不審者。

とはいえ、まいん達が困っていたらすぐ助けに来てくれる優しいお兄さんです。
掘るときは道具を使わず、その自慢のリーゼントをヘドバンさせて掘るらしい・・・！？

### プロフィール

- 名前：リーゼントマン
- 性別：男
- 性格：うざい

### 設定集

ロケット団ポジ(かませのようなライバルのような)。 →まいんと掘り効率を争うことを楽しんでる。→ゆえにまいんが汚く掘っちゃう・・・。

前と後ろに伸びてるからヘドバンしたら二倍掘れるぜ★

俺のヘラクレス（バイク）に女は乗せないポリシーだ。

## にゃめちゃん

### 概要

まいんと同じく掘るのが大好きな女の子。


いつもは大人しいけど、いざ整地となると秘めた情熱が燃え上がる！
よくまいんと「どれだけ多く掘れるか」を競っているってウワサ。

気づいたらにゃめの帽子もメビウスになっていて、とても賑やかな整地を楽しんでいるらしいよ。

### プロフィール

- 名前：にゃめ
- 本名：おにゃんこぽん
- 性別：幼女
- 性格：負けず嫌い


### 設定集

まいんのライバルポジ。

整地神を目指す幼女(仮)。

本名おにゃんこぽん、名前を嫌がっていて「にゃめ」を名乗っている。

口下手。断れない性格。優柔不断。几帳面で真面目。不器用。マイペース。
整地はまっすぐ行って、少しでもズレたり残ったら綺麗に処理するタイプ。

隣町のお嬢様幼稚園（学費めちゃくちゃ高い）に通う。

にゃめのメビウスの性格は強気、オセオセで、まいんとよく口喧嘩をしている。（銀色のメビウス？）

にゃめの持つスキル適正は「連続爆発系統」
使いこなせばまいんより破壊効率が高いが、効率より1掘り1掘りを大切に掘ってにっこりするタイプなので、

本気を出してもまいんと同程度の速度。

## drdos子

### 概要

まいん達が仲良く整地しているところに突如現れた謎の少女！

不思議な姿をした動く人形を多数引き連れ、まいん達の整地の邪魔をしてきます。

はたしてその目的は一体何なのか・・・！？

### プロフィール

- 名前：drdos子（どどすこ）
- 本名：不明
- 性別：女
- 性格：？？？

### 設定集

ガチ敵ポジ。

性質としては「箱入り娘」に近いものがあるかも。
引き連れている人形は泥人形で、自我をなくした魂が入っているとかなんとか。たくさん増えることもあるとかないとか。

整地鯖オープンからしばらくしてddos攻撃が始まってプレイヤーが次々と鯖から追い出されたのが話題になり、一般プレイヤーによって人形の原型が作られた。そこから派生したのがdrdos子ちゃんである。

（当初は猫耳パーカー風のデザインをしていましたが、悪魔の角っぽい形でも良いと思います）